# Задание
Тестовое задание:
Реализовать мини-библиотеку книг. Система должна включать в себя:
1. Страница со всеми книгами
2. Страница с данными определенной книги (в url должен передаваться id книги, пример: 127.0.0.1:8000/book/12)
3. Страница с добавлением новой книги
4. Авторизация/регистрация в системе посредством встроенной в django системы авторизации. Переопределить стандартную модель пользователя, добавив к нему поля номера телефона и оптимизированное для базы данных ФИО
5. У книги должен быть автор - логин пользователя, который добавил книгу
6. При разработке использовать: формы, модели, декораторы (login_required и тп), передача значений в url (id книги)
7. Использовать AJAX с библиотекой jQuery для передачи значений форм, а также валидацию форм и отображение ошибок на странице с помощью AJAX
8. В футере сайта сделать показатель текущей даты и времени. Время требуется получить с нашего сервера с помощью POST запроса. Использовать библиотеку requests. Формат даты и времени: DDD, DD.MM.YYYY H:M (Пример: Вт, 30.08.2022 18:00).
Желательно: использовать БД PostgreSQL
URL: https://api.taxideli.ru/test/gettime (POST)
Передаваемые значения: никаких
Пример ответа от сервера:
{
"status": true,
"message": "OK",
"code": 200,
"dataAns": 1661872815974
}
В переменной dataAns вы получаете текущее время в миллисекундах (UNIX-время)

## Ответ
Проект завернут в docker, БД - PostgreSQL, написаны тесты на Django, запросы на сервер реализовал через контекстный менеджер. 
Функционал: 
1. Регистриция пользователей 
2. Пользователи могут публиковать свои книги, а также редактировать их 
3. Пользователи могут оставлять комментарии под книгами, подписываться на авторов 

# Развертываение 

Склонируйте репозиторий, зайдите в папку `infra` заполните `.env` файл (приложен пример этого файла `example.env`), запустите проект командой `sudo docker-compose up --build -d`, миграция и статика соберется автоматически. Проект доступен по адресу `http://127.0.0.1/`.
Если необходим доступ в админ-панель, то введите в консоли команду `sudo docker-compose exec web python manage.py createsuperuser`
